這個角度拍不到所有學生的狀態
那些國中生痛苦的表情真好看
100億日元到手之後
我就買一堆國中生 然後天天給他們餵病毒吧
14… 不 有15隻
呼吸聽起來也很年輕 大多是十五六歲
真讓我吃驚
所有能動的人都潛進來了嗎
事先聲明 這間音樂廳是完全隔音的
沒人會應聲來救 直到我一槍一槍把你們全殺光
你們還沒做好殺人的準備吧
老實點投降 向老大求饒…
打偏了 明明我瞄準的是手槍
實彈
而且聽那槍聲…
手下的M60落到他們手裡了嗎
接受過暗殺訓練的國中生嗎
真不錯
想不到這差事還蠻美味的呢
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどメンドくさい
用桀驁不馴的態度
ドロップアウト　メンタリティー
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…　可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要勇於挑戰 就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其它只為您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能傳達給您的只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
××課
好…好閃
因為逆光而看不清舞臺了
今天狀態不錯 槍也很美味
竟…竟然精確穿過了座位間的狹小空隙
我不會忘記敵人開槍的位置
我是軍人出身
眾多的實戰經驗中 我學會了如何把握敵人的方位
也練成了以味評槍的能力
好了 你們應該還搶走了另一把槍
速水同學原地待命
剛才沒有開槍是明智的
千葉同學
你的位置還沒有暴露給敵人
為師會邊觀察敵人邊指揮的
你就在原地等待時機
什… 聲音是從哪裡來的
你這傢伙坐在最前排看什麼戲啦
國中生正在向槍法嫻熟的殺手發起挑戰
你就讓個步 留我在這看看唄
那麼 木村同學 向左側第5列衝刺
寺坂同學和吉田同學 分別向左右移動3列
製造出死角了 趁此機會茅野同學向前移動2列
業同學和不破同學 同時向右移動8列
磯貝同學向左移動5列
洗…洗牌嗎 盡給我添亂
但它在指揮的同時 把學生的名字和位置都透露給我了
我一下就能記住
學號12號 向右移動1列待命
4號和6號從椅子的縫隙中偷拍目標
通過律同學 把舞臺的情況傳達給千葉同學
梳馬尾的向左前列前進
喜歡摩托車的也向左前移動2列
最近一時興起去了竹林同學強推的女僕咖啡店
有點害怕會深陷其中的人
弄點巨大的噪音擾亂敵人
煩死了 你這傢伙怎麼會知道我去過
被他們搞得一頭霧水了
來吧 千葉同學 差不多可以開槍了
在為師發出下一道指令之後 就按你的節奏來射擊吧
可惡 在哪裡
速水同學根據狀況支援他
目標是封鎖敵人的行動
但 在此之前為師要對喜怒不形於色的你們提個建議
你們今天狙擊為師失敗了
想來會對自己的技術產生懷疑
你們不找藉口 又不示弱
「他們一定沒問題的」
旁人一定把這種信賴強加給你們過吧
即使很苦惱 也沒人會察覺到
考出這種成績妳怎麼還一臉冷靜
我真是太傻了 就不該相信妳 放任妳
連藉口都不找 我真不明白那孩子在想些什麼
但是 不用擔心
你們沒必要獨自承擔壓力
你們射偏了的話 全班同學就將人和槍隨機洗牌
利用這種戰術讓敵人無法判斷即將由誰射擊
能做到這步 正是因為在場的同學都受過訓練 並體會過失敗
你們身邊的夥伴 和你們有著相同的經驗
儘管放心扣動扳機吧
謝謝你了
在你高談闊論的時候 我已經基本鎖定目標了
只有學號12號的沒怎麼動過
卻喘得很厲害 像是另有企圖
只要他一出現 我就一槍要了他的命
那麼 我們上吧
味道絕讚 現在的我是人槍合一
絕不會射偏
學號12號 起身射擊
中了
什麼… 是人偶
瞄準那一點開槍
OK
射偏了吧
這樣另一個人的藏身之處也…
居…居然瞄準了懸掛吊燈的零件…
可…可惡
終於射中了
很好
綁起來
不發出半點聲音做這個真是累死我了
真是膽顫心驚 你居然讓學生進行如此危險的作戰
所有人都有很多次機會 去取得脫胎換骨般的成長
但孤身一人是無法完全把握住這個機會的
好了
你果然厲害
必須有引起注意的強敵
以及分享經驗的夥伴
所以 我作為老師 想幫他們準備好這一切
不錯過學生的每一個成長瞬間
為他們準備好強大的壁壘以及優秀的夥伴
它的教育真不一般
在命懸一線的驚險槍戰後
他們的表情卻比戰鬥前更有國中生的感覺
我基本上可以行動自如了
但是力量只恢復了一半
只有一半力量就比我們強幾倍
也許讓他一個人潛進來會更好
往上就是最高層了
已經沒有時間了
各位
關於頂層的幕後黑手 我已經看透了一點
就是他不懂這些殺手的正確使用方式
怎麼說
巡視和防衛並不是殺手的本職工作
他們若將能力充分發揮 那可不得了了
確實 他的子彈分毫不差地射中了目標
業同學也是 如果在日常生活中被他偷襲了的話
恐怕早就被他的握力給秒殺了吧
對啊
果然幕後黑手並不是職業殺手嗎
我來給你們分配任務
首先是磯貝同學和寺坂同學
還有吉田同學 你們幾個…
渚
你燒得很厲害喔 寺坂同學 難道你…
染了病…
別聲張
我的可取之處就只有體力
這種病毒不去管它自然會好
這太亂來了
剛才領頭的烏間之所以會吸入麻痺瓦斯
就是因為我太魯莽
在這之前 我也差點害死過全班同學
我怎麼能在此掉隊 繼續拖累你們呢
寺坂同學
走吧
哇 是難波步
據說忍者用的也是這種步法
怪不得最近教室裡的暗殺開始變得不動聲色了
在這種分秒必爭的情況下 還能不急躁不悲觀
你們全體學生都是為師的驕傲
所以你們決不能向眼前的敵人屈服
那個恐怕就是病毒的解藥吧
帶引線的裝置 應該是塑膠炸彈
按計劃進行
如果能將他控制住 那是最好不過
一旦被發覺 就由我負責開槍射擊他的手臂
不讓他按下引爆裝置
與此同時 大家一起發動進攻將他制服
就是現在
好癢
一想起來就奇癢無比
不過 因禍得福
因為傷口一直接觸著空氣
所以我的感覺變得更加敏銳了
我說過的吧
我來這裡可是為了幹掉那個20馬赫的怪物
為了防止遙控器被超高速奪走 我早就做好備份了
就算我不小心被打倒了 也能按到引爆的按鈕
我們對這聲音並不陌生
而且 這聲音比之前更加充滿惡意
除了三個殺手外 還有一個人最近突然失去了聯繫
有個內部人員帶著防衛省的秘密經費 也就是暗殺經費一同消失了
你打算幹什麼
鷹岡
第21話
鷹岡課
真是群壞孩子
拜會恩師居然從後門進來
爸爸我可不想把你們教育成這樣欸
沒辦法 就來次暑期補習吧
鷹岡…老師
我們上屋頂吧
我已經為可愛的學生們準備好了歡迎儀式
你們會跟來的吧
畢竟你們的同學是因為我的慈悲才苟延殘喘著
雇傭殺手 用病毒威脅學生 犯下這種種暴行
你瘋了嗎
喂喂喂 我可一點也沒瘋
我的計畫能夠拯救地球欸
如果你們乖乖讓那兩個小不點把懸賞犯帶過來
我的暗殺計畫將會圓滿成功
按照計畫 那個女孩是叫茅野吧
我本打算利用她
在房間裡的浴缸裡裝滿對老師專用彈
讓她抱著懸賞犯躺進去
然後再用水泥將他倆活埋
如果想在不接觸對老師專用彈的情況下恢復原狀的話
就必須炸開學生的身體才行
對學生關愛有加的殺老師做不出這種殘忍的事吧
會乖乖地被溶解的吧
真…真是個惡魔
看到你們所有人都潛進來時 我嚇了一跳
但是大致的計畫還是沒有變
因為你們到底有多少人能活下來 完全要看我的心情嘛
做出這種事後 你覺得自己還能被原諒嗎
這已經相當人道了
看看你們對我有多不人道 一比就知道
鷹岡那傢伙 好像敗給了國中生 導致任務失敗了呢
還誇下海口說什麼「教育就包在我身上」
上頭對他的評價可是一落千丈欸
他人侮辱的視線和那把暗算我的匕首
每當我想起這些 我的臉就開始奇癢無比
晚上都睡不著覺
降低的評價要靠結果來改變
受到的屈辱要加倍奉還
特別是你 潮田渚
你玷汙了我的人生前途 我絕不會放過你
要求矮個子的學生去交易 目標就是渚嗎
這根本就是遷怒嘛
也就是說 你叫渚來是為了報仇雪恨囉
體格差距那麼大 你不覺得勝之不武嗎
我的話還可以陪你多玩一會
你頭腦有病嗎
你只是在自己定下的規則中敗給了渚而已
我告訴你 當時不管你是勝是敗
我們班所有人都最討厭你了
我沒向你們這群小鬼徵求意見
別忘了我一動手指就能讓你們死一半
小不點 你一個人上來
到停機坪來
渚 你不能去
雖然我不想去…
但必須去
快點過來
他現在情緒那麼激動 不知道會做出什麼事來
先和他談談 讓他平靜下來
然後將解藥完好無損地交給我們
渚同學
渚…
鷹岡
哎喲 你們可別誤會哦
這個遙控器是為了不讓別人打擾我和潮田渚的重要約會
這樣就沒人能上來了
你知道我想幹什麼吧
這是對你的復仇之戰
請等一下 鷹岡老師
我不是來跟你戰鬥的
我想也是
之前那種卑鄙的手段已經不管用了
讓你死在我刀下是隨時的事
但是啊 讓你死得太快未免便宜了你
所以在戰鬥之前 必須要讓你做些什麼
跪下 向我謝罪
自己明明沒有實力 卻用卑鄙的手段偷襲我
對此 向我誠心誠意地謝罪
我…
這能算下跪嗎 臭小鬼
給我把頭貼在地上道歉
我明明沒有實力 卻用卑鄙的手段偷襲了你
我感到非常抱歉
對了 你之後還對我口出狂言了吧
叫我滾出去
不過是個臭小鬼 居然用這種態度對待大人
身為學生竟然這麼對待老師
我身為小鬼 身為學生
對大人 對老師口出狂言 真的非常抱歉
真的非常對不起
很好 你總算誠心地道歉了 爸爸我很欣慰
作為獎勵告訴你件有趣的事吧
身中那種病毒後會是怎樣一副死相
SMOG已經給我看過照片了 真是太好笑了
全身長滿毒瘤 臉腫得像串葡萄
渚 你也很想看吧
快住手
沒錯 我想看的就是你這幅表情
暑假的觀察日記就寫這個如何
寫你朋友的臉如何腫得像串葡萄
我…要殺了你
沒錯 就該這樣
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
描いても描いても　綺麗にならない
我知道 罪過不在紙筆
選んだ絵の具に　罪は無い
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
我一直在等待…
I was waiting for...
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下 集 預 告
三年級E班的同學們 今天為止你們都做得很好
今後也要好好學習 好好玩耍 好好暗殺
殺老師的暗殺教室 第一學期
渚課
到此 結業